Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/028.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (028.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんの面白話をしてやろう

source: 0001 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん、どうぞ

source: 0002 (028.ja) KYON (キョン)
ja: 音楽室の鍵を借りに職員室へ行った じゃないか

source: 0003 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。古泉くんも一緒だっけ？

source: 0004 (028.ja) KYON (キョン)
ja: で朝比奈さんが鍵を借りてくれた んだが、転んでしまってな

source: 0005 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あらら、痛そうね

source: 0006 (028.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、痛そうにしてた、気の毒にな

source: 0007 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それでどうしたの？ まさかそれ だけだなんて言わないわよね？

source: 0008 (028.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫だ

source: 0009 (028.ja) KYON (キョン)
ja: 凄まなくても、言わないって それで、借りた鍵を落としたんだよ

source: 0010 (028.ja) KYON (キョン)
ja: で、まあ俺と古泉と朝比奈さんで 探したんだけど、見つからなくて

source: 0011 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……あ、なーんか、オチが見えて きた気がするわ

source: 0012 (028.ja) KYON (キョン)
ja: 結局は……

source: 0013 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが持ってた？

source: 0014 (028.ja) KYON (キョン)
ja: 正解だ。朝比奈さんのポケットに 入ってたよ

source: 0015 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あはははっ、さーすがみくるちゃん ハズさないわー！

source: 0016 (028.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは立ち止まって笑っている

source: 0017 (028.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 中々効果のある足止めだったな

source: 0018 (028.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 申し訳ないが、朝比奈さんの うっかりに感謝したい

source: 0019 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたしまた失敗してしまいました

source: 0020 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん、みくるちゃん 今度はどんなドジ？

source: 0021 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、なんでそんなに楽しそう なんですか？

source: 0022 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 期待してるから。さあ、話してよ

source: 0023 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: はうっ、ええとですね、音楽室の 鍵を借りにいったじゃないですかぁ

source: 0024 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンと古泉くんと一緒だったわね

source: 0025 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい、それであたしが手に持ってて 廊下で転んでしまったんです

source: 0026 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それで鍵がなくなったのね？

source: 0027 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうなんです

source: 0028 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: どこにいったのかわからなくて 廊下を全部探したんです

source: 0029 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ３人がかりで

source: 0030 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい、転んでぶつけたお尻は痛いし

source: 0031 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それは大変ね。大丈夫なの？

source: 0032 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、さすがにもう痛くないです

source: 0033 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: んじゃ続きをどうぞ

source: 0034 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: 廊下のどこにも鍵が落ちてなくて ですね……そうしたら

source: 0035 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうしたら？

source: 0036 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: スカートから音が……うううっ

source: 0037 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんと、いつのまにかスカートの ポケットに入っていたのね！？

source: 0038 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: はぅぅ……その通りです

source: 0039 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あはははっ、みくるちゃんらしくて いい感じのお話だったわー

source: 0040 (028.ja) MIKURU (みくる)
ja: ぐすん……あたしらしい……ですか

source: 0041 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ごめん、ごめん。涙ぐまないで、ね

source: 0042 (028.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが失敗した話

source: 0043 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、それは興味深いわね

source: 0044 (028.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるは廊下で転んだ

source: 0045 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふんふん、それで？

source: 0046 (028.ja) NAGATO (長門)
ja: 鍵を落とした。廊下を探したが 見つからない

source: 0047 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: はいはい、みくるちゃんらしいわ

source: 0048 (028.ja) NAGATO (長門)
ja: 鍵は、朝比奈みくるのポケットから 発見された。落としてはいなかった

source: 0049 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……有希はもう少し話す量を増やし て

source: 0050 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 話し方を練習した方がいいかもね

source: 0051 (028.ja) NAGATO (長門)
ja: 努力する

source: 0052 (028.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いかにも朝比奈さんらしい エピソードがあったのですが

source: 0053 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 聞かせてちょうだい、古泉くん

source: 0054 (028.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 音楽室の鍵を借りた後に、彼女は 転んでしまったんです

source: 0055 (028.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: で、鍵を見失ってしまったのですね

source: 0056 (028.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 廊下を探したのですが、どこにも 見つからない

source: 0057 (028.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: さて、鍵はどこにいったでしょう？

source: 0058 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんの…… ポケットでしょ？

source: 0059 (028.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: さすがは涼宮さん 正解です

source: 0060 (028.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 簡単な推理ね。ヒントはあったもの

source: 0061 (028.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね。いかにも朝比奈さん らしいがヒントでした
